#1.サイトの概要
　サイト名：TAP Studio
　目的：タップダンススタジオの紹介サイト
　全体の雰囲気：シンプル、スタイリッシュ、躍動感

＃2.全ページ共通の要件
　背景色：#F8F9FA
　フォント：英字はOswald、日本語はNoto Sans JP
　※フォントは Google Fonts を使用し、HTMLで読み込む
　文字色：説明文などは＃333333ダークグレー、それ以外はブラック、薄いグレーの数字や文字は#8b9694で透明度5～10。
　レスポンシブ対応：スマホ・PC両対応
##全ページ共通フッター
　背景色：#EDF0F2
　文字色：＃33333
　境界線：端から端まで1pxの#EDF0F2ライトグレーの水平ライン
　ページ上部から伸びる左側の垂直ラインをフッターまで通す
　内容：
　・TAP Studio（サイトロゴ）
　（余白）
　・（少しあける）Class　/　Schedule　/　Fee　/　Instructor　/　Contact
　・（少しあける）〒160-0000 東京都新宿区〇丁目
　・（少しあける）090-0000-0000
　（余白）
　・（少しあける）体験レッスン申込はこちら（ボタン：Contactページのリンクをつける）
　・（少しあける）SNSアイコン（Instagram、X、TikTok）
　・©2026 TAP Studio
　デザイン：フッターエリア全体に広めの余白を持たせて、シンプルに。
　###体験レッスンボタン（フッター）ホバー仕様にする。
　・通常時：枠線#abd5bd、文字色#333333、背景なし
　・ホバー時：枠線#666666、文字色文字色 #000000、背景なし、文字を1px太くする、文字間隔を少しだけ広げる
　・変化の速度: transition: all 0.5s　（ふわっと変わる）

＃3.各ページの構成
##トップページ
　左右にライトグレー（#e0e0e0)のラインを通して、それぞれのセクションを縦断させる。フッターまで通す。
###ヘッダー
　ロゴ（TAP Studio）を左、メニューを右に配置
　メニューはClass、Schedule、Fee、Instructor、Contact。
　ここはロゴ、メニュー共にカラーはホワイト。
###メインビジュアル(background-image)
　ヘッダーにかかるように配置。
　メッセージを真ん中に、カラーはホワイト。Oswaldの斜体。
　メインビジュアルの右下の体験レッスン申込にContactページへのリンクを貼る。
　体験レッスン申し込みはこちらボタン（background-image)をホバー仕様にする。
　・通常時：枠線・文字色#ffffff、背景なし
　・ホバー時：枠線・背景色#ffffff、文字色 #000000、文字間隔を少しだけ広げる
　・変化の速度: transition: all 0.5s　（ふわっと変わる）

###MESSAGE
　メインビジュアルの下に配置するMESSAGEエリアは余白・行間を生かしつつ躍動感のある感じで。「FIND YOUR BEAT」はOswaldの斜体。
###Features
　縦に通したライトグレーのラインに沿わせるように左右交互のレイアウトで3つのポイントを配置。英語のフレーズはOswaldの斜体で文字間隔広め。
###NEWS
　NEWSは新着順に3つ表示。詳細が表示されるようにリンクを貼る。
　リンク先は未定のためダミーで設定。
###Instagram
　新着順に投稿が右から左へ流れるように表示。Instagramへのリンクを貼る。リンク先は未定のためダミーで設定。

##Classページ
　4つのクラスの紹介。
　左右にライトグレー（#e0e0e0)ラインを通す。
　左のラインのみフッターまで通す。
　KIDS、JUNIORなどの英字表記はOswaldの斜体。
　Classの背後にCを少し大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。
　左右のラインを軸にクラスをジグザグに配置。
　それぞれのクラス名の頭文字をグレー(#8b9694）で透明度10で、クラス紹介の背景のように大きく入れる。
　・キッズクラス　左のラインを軸にKを大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。説明文とkids-class.pngの画像を入れる。「遊び」が「リズム」に変わる、魔法の時間は太字。
　・ジュニアクラス　右のラインを軸にJを大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。説明文とjunior-class.pngの画像を入れる。個性が響き出す。自分だけのビートを見つけようは太字。
　・ゼネラルクラス　左のラインを軸にGを大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。説明文とgeneral-class.pngの画像を入れる。日常をビートに変えて。大人が夢中になれる、音の遊び場は太字。
　・シニアクラス　右のラインを軸にSを大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。説明文とsenior-class.pngの画像を入れる。音を楽しみ、健やかに。足元から始める健康習慣は太字。

##Instructorページ
　トップページと同じように、左右にライトグレー（#e0e0e0)のラインを通す。
　左のラインのみフッターまで通す。
　Instructorの背後にIを少し大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。
　Instructorの写真付きで、プロフィールとメッセージで2人のInstructorを紹介するページ。先生の名前を漢字で表示、それに少し重なるように英字表記。
　・佐藤陽太　プロフィールとメッセージ、instructor1.pngの画像を入れる。
　・鈴木優唯　プロフィールとメッセージ、instructor2.pngの画像を入れる。

##Feeページ
　入会金やクラスごと、FREE用の料金紹介とキャンペーンの案内ページ。
　左側にライトグレー（#e0e0e0)のラインをページの最後まで引く。（フッターまで通す）
　Feeの背後にFを少し大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。
　###CAMPAIGNセクション
　　CAMPAIGNの背後にCを大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。左側のラインのすぐ右側からCAMPAIGNとその内容を入れる。Cの透かし文字以外は太字。
　###料金設定セクション
　　01～05までの番号をグレー(#8b9694）で透明度10で配置。
　　01～05までジグザグになるように配置し、02KIDS CLASSの横にはfee-kids.pngの画像、SENIOR CLASSの横にはfee-senior.pngの画像を入れる。
　　01～05までの各料金設定の間には左側の垂直ラインから平行に伸びるライン（太さ1px、#e0e0e0)を引く。
　　入会金は左側のラインに寄せる。
　　フッターとの距離（余白）を広めにとる。

##Scheduleページ
　曜日・時間ごとのクラスのスケジュールの案内ページ。
　左側にライトグレー（#e0e0e0)のラインをページの最後まで引く。（フッターまで通す）
　Scheduleの背後にSを少し大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。
　線なしグリッド状に曜日、時間ごとにクラスを配置。
##Contactページ
　お問い合わせと体験レッスン申し込みのページ。
　入力してもらうところ。
　Contactの背後にCを少し大きくグレー(#8b9694）で透明度10で配置。
　sendボタンをクリックした時、ボタンをへこませる。
　